大家好，大家好，欢迎收看传统直播
星期二的现场直播是在加利福尼亚州的晚上12点，我不知道现在几点
它在您的国家/地区，但我想是欧洲的晚上以及
美国好的酷是是欢迎欢迎直播
关于在我的互联网上处理英语发音
放弃，是的，嘿，大家都让我知道你在看哪个国家
或只是与将要与我一起参加本次网络研讨会的乔讨论这个问题，
讨论学生来自的国家，是的，所以让我知道
您来自捷克共和国俄罗斯哪个国家你好
是的，我们正在研究开始启动Cordes tun什么哇哈萨克斯坦katara
印度孟加拉国日本丹麦英国叙利亚februa摩尔多瓦摩洛哥委内瑞拉墨西哥
你很棒，是的，我们在说，就像我们要给一些具体的
例子，但是哟，有那么多国家巴西萨尔瓦多烤箱以及我
受宠若惊这是来自各个国家的酷人，是一个了不起的太太，所以
您现在有214人在观看，这很酷，是的，所以
我们要构建的结构这就是乔要经历的各种声音
对于英语来说非常特别，我们将讨论
念给他们听，然后他要给我一些任务，我将尽力
他们尝试阅读不同的单词，他会纠正我，这一切都会
成为生活，乔是我们的英语老师之一，现在他已在语言列表中列出
旅行，您将可以和他一起上课，所以我真的很
很高兴他也教过他，还有我们来自波士顿的几个合作学校
好的，很酷，如果您在整个过程中有任何疑问，我想每个人都会在这里
网络研讨会我们将能够像我不知道的每一次15分钟一样停止
回答您的问题，但警察的问题必须与
是的，是的，我会回答第一个问题，
第一个问题，然后再去如果我能改善我的发音
生活在人们不会说英语的国家，这是非常普遍的
有问题的人，我去过那里，在俄罗斯度过了25年的人生，
几年前，我搬到了州，这是最好的经历
因为我当然是旅行，所以我设法每年去一次
讲英语的国家，然后去当地的语言学校，和当地人聊天
讲者，这实际上是最好的，我想练习练习的唯一方法
环境中的英语，但是如果您没有这次旅行的机会
网络研讨会之类的东西很棒，因为您正在听母语
讲者不是我和乔，而是您正在听其他认识的人
观看YouTube（如果您尚未订阅我的Instagram）
今天我发布了一篇有关我将要展示的我最喜欢的YouTube视频博客的帖子
你的帖子，如果你在Instagram上关注我，这是照片，如果你
Boop's，如果您走到这张照片下方，好吧，如果您要管理，
转到这张照片的下方，您将看到我爱的美国YouTubers列表
那些内容丰富的人，你只要学习他们的发音，就可以
听他们怎么说，是的，请确保您订阅了每个youtuber
在那里制作出您喜欢的内容，然后尝试听他们讲，然后尝试
一直在看他们，好吧，现在我要联系乔，好吧，你知道
嘿非常感谢您今天很高兴从波士顿加入我们
是的，所以请介绍一下您自己
以及我们今天要做的事情，所以自2015年以来我一直在教英语
我曾在FLS International和King's Boston任职，当时我在Kings任教
我每天的下午课都是发音的，所以我教发音
每周五天，至少一小时，持续八个月，所以
我的经验是发音教学，但我做过所有事情
英文一般英文写作作文构成了所有这些东西，但并非如此。
发音我有很多很好的经验，我真的很兴奋，因为
发音是该语言中最难的事情之一，尤其是
当您在自己的祖国时，因为您的老师要与
来自同一国家的相同的X和suv，这就是我学校发生的事情
例如，每个人都讲俄语的口音，而我却极力引诱
口音是因为每天您都被轴包围着，所以没有
学习和与像何塞这样的母语者建立联系的方式是最好的
了解出口，是的，我们真的很兴奋我真的很兴奋我太酷了
好吧，让我们开始上课吧，好吧，其中一些最像你说的那样
向也有口音的人学习，您将复制
他们说话，然后很难改掉这个习惯，所以首先要考虑的是
与发音有关的是它就像一块肌肉，这不像你可以
逻辑地学习您的舌头需要做什么，您必须反复练习它，
再来一次，这就像去健身房锻炼肌肉做错了
这么长时间让您的舌头习惯了它，并且它继续那样做，所以
你需要做的就是打破习惯，然后让自己去练习
对您来说可能会感觉不自然，因为它不会
存在于您的语言中，但您必须强迫自己度过这一阶段
直到您能以那种方式说出来自然而然，是的，我
我可以完全联系起来吗，可以与此联系起来，因为当我尝试模仿时
美国口音，因为我第一次来美国时
当时讲的是英国口音，而我一直在讲述英国的情况
我试图在星巴克订购热咖啡的地方，他们给我冷的原因是
美国说热，对我来说，热听起来真是愚蠢，因为在英国，
会说很多英国行为，所以我第一次开始
听起来很热，我觉得自己像是个小丑，但是那时你只是
当你继续练习的时候，当你持续发音时，它就是一块肌肉
以正确的方式说出这些字就习惯了，所以对不起，我会打扰您
有时候例子很好，很酷，是的，这是星巴克的一件大事
星巴克行，当你必须给出名字的时候，那是一个很好的选择
测试您的发音的方法，因为当您拿到杯子时，它会说
完全过去，他说了自己的名字，就像iPod，
拿回了说iPad的杯子，这在我们班上是一个很大的笑话
一直在笑，因为每个不能念他名字的人
刚到第二个最接近的东西是iPad，所以这是一个问题
他，但对其他所有人都很好笑，是的，所以一些最大的
我听到的与学生有关的问题是IDI的过去时态的结尾
这样的动词都用ED拼写，所以每个人从
他们只是自动说出喜欢看纸或抽烟的东西
当真的只有很少的单词带有额外的音节结尾时，
那是最重要的事情之一，实际上那里有规则
决定如何发音动词的IDI结尾的三个规则
这是一件事，您可以从逻辑上学习，然后使用该规则
决定将来如何发音，因此具体的规则是
如果另一个单词的动词以D音或T音结尾，那么您添加
那个额外的音节，所以这就像浪费的通缉犯一样，需要添加的是
只有那些有额外音节的其他两个属于两个类别
一种在II D听起来像D的声音，另一种在II D听起来像T的声音
听起来像过去时态这样的单词听起来像是茶的声音
观看，并且像学习IDI这样的单词听起来像是学到的，所以这是一个
你需要用舌头练习的东西，但你也可以学习
规则，这样即使没有人在场，您也会知道听起来像什么
告诉您一旦有了这个规则，您就可以用它来发音
最终他们对t / D的规则就像学到的一样，但是要注意-是的，所以
如果声音恰好在最后结束之前，它的发音将像D一样
单词的声音已经看过，如果它像一个，则必须振动您的人声
线，我们称之为有声声音，所以它有声有声哦，就像
要发音为B的声音，则必须使人声振动
电线，所以听起来像是buh buh buh，所以这是B声音，
你可能会唱歌，我想不出一个以B结尾的动词的好例子
但是另一个声音就像一样的声音，但是您的动作没有任何作用
人声和弦，所以它是P，所以它只是一团空气，你张开嘴巴和空气
出来，所以这是一个buh buh，这是浊音之间的区别
还有一个清晰的声音，所以如果像P一样清晰，它将被停止
停止了，所以它是一个清音P和一个清音T
一起好吧，是的，不，不，我明白了，我仍在尝试将此与
说你刚刚学会了mmm，你仍然可以唱歌，但是就像你说的那样
bucht，你不能唱歌，所以当你看不到的时候，我们可以唱歌。
我只是想考虑不同的地方，因为规则很难记住
但是与这里发生的事情有关的事情就更容易了，所以以后
当您执行此操作时，您可以知道哦，我的上帝，我可以唱歌，听起来，我可以
所以我应该告诉Dee我应该说D声是的，唱歌对于
发音练习哦，是的，他们的网站在那里
听着，你必须填写单词，然后当歌曲进入你的脑海
你可以唱歌，就像你在给人留下深刻的印象
原来的歌手，所以您可以做另一件事来练习听
电影和电视节目中的对话，不仅要模仿他们说的话，还应模仿
他们说他们喜欢的方式有些真正有名的演员有一个
非常独特的声音，这是他们最有名的一种乐趣
是克林特·伊斯特伍德（Clint Eastwood）嗯，在美国，你知道他有点老，是的，是的，是的
所以他以像个强硬的家伙而闻名，说你感觉很幸运
这样的话，那是一个很有趣的印象的人，所以
我的一些订阅者也有发音唱歌的经验
我知道我一直在旧金山上歌唱课，而我
他立刻注意到我是T恤
俄语，因为他说俄语是说，你不要张开嘴，
这真的改变了我唱歌的方式。他说你的嘴总是闭着，
这是东欧问题，他说你必须
看看意大利人如何唱歌，因为意大利人张着嘴说
而且他们更容易模仿美国口音，所以他说像现在一样开放
你的嘴，根本不要闭嘴，只是说啊，习惯你的下巴
真的很低，是的，当你用英语唱歌时，还是要尝试，即使我不
知道听布兰妮·斯皮尔斯（Britney Spears）时，她会以不同的方式说出话
唱歌是因为她张大了嘴巴，看到了，是的，这很棒
练习是的，所以您会在唱歌练习中使用的大多数东西
适用于发音，所以基本上就像在打破你的习惯
总是要闭着嘴说话，你必须喜欢做
刚开始克服这种感觉是不自然的，而其中之一
现在其他所有语言都可以使用，但拉丁语很多
基础语言，例如西班牙文，法文，葡萄牙文和意大利文，
幻影元音的问题，因为对于他们来说，几乎所有的单词
语言以元音开头和结尾，但是在英语中情况并非如此
西班牙那个国家的名字西班牙那个国家的学生很多
其他人可能会说espanha Vanya是的，在西班牙发现了类似的东西，但是在
英文拼写那里没有元音，所以这是你必须要做的
努力让自己停止做这些幻影元音，就像
听和重复某种事情，是的，我也在意大利语中注意到，因为我
也学习意大利语，所以我经常和意大利人交流，他们也尽量避免
说起世间的辅音，所以他们的意思是
他们会说酒店而不是酒店，就像他们会丢掉第一个
字母ye H和H在许多语言甚至某些英语单词中都保持沉默
哦，敌人告诉我，我想是海伦，是的，那是另一回事。
不会以与您发音相同的方式来发音英语
特别是当我们共享相同的单词时，它的拼写是相同的，但是
发音是完全不同的，这就是你必须要解决的问题
打破旧习惯，这样您会看到一个单词的拼写像您自己的东西
认出你说哦，这很简单，但是当你说它是母语的时候
说话者就像我不了解的东西，是的，
所以另一件事是声音，哦，是的，就像我们只是
没有相同的[笑声]
即使你习惯了一点，还有另一个曲棍球
告诉您有两种不同的声音，就像我之前说过的那样
有声音和没有声音的东西，所以有一种声音只是空气的到来
出来，另一个是你的声带有些振动，所以
两种不同的语言，我们必须教会人们哪些单词采用这种方式
然后我们的声音用哪个字清脆mm-hmm
我记得我们回到俄罗斯的学校时，他们告诉我们，我们不得不
坐了大约五分钟然后说，先生，那是苏维埃注意到的区别
再说一遍，你可以唱歌的声音，就是你被卡住的声音，你不能
唱歌，这又是对我来说，是不同的，是的，所以
记忆我知道很多人都认为这是一种过时的方式
教学，但实际上对发音非常有用，因为就像我说的
在这之前是肌肉记忆的东西，所以您真的必须做一下动作
一遍又一遍，所以这是发音课是
真的很有趣，所以当它是一个小组课时，您可能有10个人
像20多岁的成年人，他们非常认真地学习，但是大约45岁
上课的每一分钟，每个人都只是在发出奇怪的声音并练习舌头
动作，所以这是一个非常有趣的课程，它使每个人都更加
放松的环境，然后我们尝试进行肌肉记忆练习
好像很有趣，就像我们都在发出声音，但实际上我们在做
一遍又一遍，老师告诉你喜欢它听起来更好还是没有
听起来更好，您需要用舌头改变声音
是的，最好的里根，为什么我们需要考虑所有规则
因为这是您以后可以发现错误的唯一方法，因为
不仅可以每天上课，而且可以了解到这一点的唯一方法
是为了让您意识到必须注意的事情，然后进入
练习，这是您每次制作时都必须标记的时候
错误并在您的脑海中标记出来，就像哦，我说错了，没有必要
马上纠正自己，但下次您说同样的话
你喜欢的事哦，上次我这次犯错了，我要说
正确，是的，很多发音，嗯，他们说的就像老师可以
打开门，但是你必须走过去，所以我们有很多事情
可以教你，但您仍然需要练习很多，所以就像在玩一个
像这样运动或播放音乐，需要您自己进行大量练习
庇护，是的，你没有伴侣，你知道我一直在和自己说话
想象我有一个人正在解释我的一些事情
生活我的生意，我只是跟虚构的人说话，一旦我问我妈妈
就像你认为我一直在和自己说话是可以的
她说，如果你在跟自己说话，那很好，但如果你在跟一个人说话，
想像的人，我们必须去看医生，就像我在和很多人说话
时间，但是我认为这是最佳做法，或者可以想象你是一个
您最喜欢的电视节目的一部分，我不知道我是否想过我流产了，
我在跟另一个角色说话，我试图模仿他们的口音，
好吧，如果您没有伴侣，这再次变得非常有用
想象一下这个伴侣，当你一个人在家时没有人在家时就开始讲话
因为练习练习和练习练习非常完美，这确实
当您练习口音时很重要，嗯，这绝对是
这是一个好方法，但是如果您觉得这太奇怪了，可以使用其他方法
也接近真实的人而实际上不认识某个人
以母语为母语的人一件事是，每个人都使用某些公司
在像亚马逊这样的不同国家或地区，所以如果您有一个
这家公司的问题，您会像特别客户一样致电您所在的国家/地区
服务号码，您会说自己的语言，这样会更轻松
为您服务，但是您可以尝试像这样用英语呼叫呼叫中心，
这是测试您发音的一种重要方法，因为这些人
他们不是老师或类似的人，他们只会说我不
了解您，我很抱歉，并且喜欢结束对话，所以
我很难忍受我曾经在学校工作过的学生的辛苦审判
过去想通过客户服务电话联系而放弃
来找我说，你可以告诉这个人我需要什么吗，可以
真的很沮丧，但是如果您听到很高的水平，但是
发音是您需要做的最后一件事，这是您的一种方式
可以在另一端找到一个真正的人-嗯，顺便说一句，这是一个好人
是的，打电话给库尔森（Coulson）从来没有做过练习，可以尝试
打电话给comcast comcast是这里的互联网服务提供商，上次我不是
在和他们的电话上，我花了一个小时才弄清楚问题所在，甚至
不会有任何理解上的问题，因此Comcast comm客户
是的，即使对于母语为母语的人，康卡斯特（Comcast）确实令人沮丧
练习可以这样做，但我不想这样做
我自己，是的，另外一个是
您可以像语言交换合作伙伴一样获得的网站，因此他们想要
学习你的语言，你想学习他们的语言，所以你只花了两个
小时用您的语言讲一小时，然后用他们的语言讲一小时，以便您
两者都需要一点练习，所以你也可以那样学习语法，但是如果
您的语法水平很高，您可以开始专注于发音
嗯，嗯，我觉得这些服务就像您在中间一样
与不会真正纠正你的人交谈，因为他们认识老师
所以我想说，如果您像中级人员，我仍然会和
老师，所以就像预订Skype班，但是如果您是，如果您是更高级别的人，
那么您知道找到一个交流合作伙伴可能会奏效，但对我来说又是一次
从来没有用过，因为我们的时代总是不一样，所以我发现
有人，他说我现在不能分享，我可以像两个小时左右聊天
我不再对两个小时感兴趣，是的，我不知道这取决于
取决于你是什么样的人，以及有关获得
他们喜欢致力于成为一个真正的老师
在任何时候对你有好处，所以对我来说免税，我醒来就像
每天5:30有时在亚洲教课，所以像我这样的普通人
只想在下班后方便的时候练习
考虑到时区，老师将为您提供更多可用时间
是的，是的，我只是在这里浏览评论
是一个很酷的问题，来自我儿子，他问我要我们发音
像Bournville这样的词，我要做，我要以电报的形式发给您
现在，您可以看到他们，是的，我们将立即阅读它们
Annabel我不知道我的发音是否正确，因为我没有真正使用
这些词在现实生活中只是加载的片刻，所以这些词是
天生的盲文安娜贝尔辣椒编年史我开车向前
到目前为止还不错，是的，所以天生有辣椒是辣椒吧，所以
如果我们遵守规则，该国家会读书，但我们不遵守
辣椒的规则只会说辣椒哦，如果您严格遵守
该国名的西班牙语发音为“ chili”或“ chili”
mm-hmm，这样才是真正的
的发音，但如果您说的是整个美国的话
用你的自然口音句子，然后你换成辣椒，然后说出来
带有真实的口音听起来有些奇怪，所以美国人说的是
chili chili yay yeah yeah好吧，另外一个字是我刚刚和朋友们聊天
她说你有100％的机会会说错这个词，而这个
是阿肯色州的权利，因为它的拼写就像我被问到阿肯色州一样
最后，你会说阿肯色州是正确的，是的，这很奇怪
所以美国很多州都来自美洲原住民语言，所以我的意思是
是定居者，我的祖先，我们也不知道如何发音，但我们只是
拿了它和另一种语言的东西，然后就
即使错了也用英语发音发音了
实际上是另一个与堪萨斯州名称非常相似的州，所以
完全一样，除了前面有一个AR，但整个发音是
是的，那是很奇怪的情况，就像很久以前
过去的发音以一种奇怪的方式发展，有些人是偶然地
错过演讲了，没有人纠正他们，他们只是持续了好几年，
好几年了，是阿肯色州和堪萨斯州，我是完全不同的，是的，只是
记住，这是唯一的方法，因为
美国没有规则，因为它们是如此随机，是的，我会并且对于
其他国家，例如当我第一次来到英国时，我在一个叫做mal bruh的小镇
但是他们会因为我不知道没有桑蚕的原因而发出桑berry的声音
原因是因为他们是英国人，那里有个叫“准备好了”的城市，如果您
按照规则阅读，就像阅读就像阅读单词一样
以连续的形式，但他们会说它读起来，没有
规则你只需要知道，那就太奇怪了
是的，所以我现在在波士顿，那里是最早的殖民地之一，所以我们都有
这些英国名字我们有一半的美洲原住民名字和奇怪的英国名字
所以一切都很难发音，是的，我们在读-哦
是的，我们有很多这样的英国名字
好吧，你想让我谈论Bournville Annabelle和Chronicle吗？
是的，如果这些词有什么特别的话，是的
是的，所以伯恩维尔（Bournville）就是那个邪恶的VIH，就像一个古老的词
意思是像村庄，这就是城市或城市等地名的结尾
城镇可能有这个名字，而且永远只是南方的威乐人
我们当中的一些人可能会说像公牛一样的Bournville是什么普通的共同点
整个美国的发音就是Bournville bill，是的，我想
俄罗斯人会说是的，所以这是另一例无声的信
伊恩（Ian）-嗯，然后是安娜贝（Annabelle），我认为这很恐怖
刚刚发行的电影，是的，这只是一个专有名词的名字
因此它不遵循您通常的其他发音规则
百丽会是e ll，但是这末尾有e的人只是沉默
因为这是一个名字，那怎么办哦，是的，让我们结束那个
还有另一种方式，我说的很有趣，所以最后一个是编年史
嗯，这是完全不同的，就像是一样的结局
舒适或蔬菜，就像是一片冰块或冰柱一样
冰棒末端有e，但仅e
告诉您，它会更改字母单词的发音
在此之前，它本身并没有任何价值，就像
可能是男人对男人之间的区别
但是如果我加了，这是现在，这意味着像狮子的鬃毛，所以有时候他
只是为了改变上一个单词的发音而出现在一个单词的末尾
字母没有任何价值，是的，最后一个是
从字面上看，人们一直在要求ed的发音，从字面上看是对的吗
听起来有点英国，但这是正确的，是什么美国人
从字面上看真的没错，是的，我一直在说萨尔曼的事情是对的
而不是一个好人，艾丽西亚（Alicia）再次和呃警察一起来
从字面上看，当您说出来时，您实际上有三个音节Lindo
是的，当我说它是四个字面时，是的，还有另一个字面意义上的耶
好的，我们在这里学习美国人，好的，有些人问
我要说的是学习美国口音的全部要点
在某些情况下，您不必失去本机的口音
因为你想在我的情况下有所不同我必须做很多筹款活动
对于一家公司来说，几年前我不得不做很多筹款活动，
我注意到我是硅的国际创始人
山谷（Valley）对我的公司没有太多信任，因为我来自
不同的国家和人民不认识我，我没有接受美国教育
等等等等，当我开始用一种奇怪的口音说话时，信任就更少了
我必须要问，我要问人们成千上万的
美元，如果我真的很遥远，他们为什么要把这笔钱给我
他们并没有真正理解我的意思，这就是为什么我对我的想法和想法
硅谷的所有创始人，我都觉得这是一个
巨大的问题，因为您需要建立这种信任，并且您需要
向本地投资者表明您也是本地人，并且您是同一种文化
你不会用他们的钱逃脱，你会长大
对我来说这是第一件事，所以为什么我开始学习美国人
第二点是重音，我知道很多人都想在娱乐行业工作
有很多人打电话给我，说我想当演员
在美国成为成功演员的唯一途径就是让美国人
口音，否则，如果您随当地口音一起去，那么所有角色
你会得到的将仅限于你知道玩移民
在你的国家，这是第二件事，第三件事
我觉得当你住进去时要像当地人一样重要
这个国家，当您有不同的口音时，我不太了解
美国是非常国际化的国家，许多人有不同的口音，但是当
当它制造困难时，它的口音是如此强烈
当您与其他人交谈时，您可能会觉得很奇怪，但是让我
在评论中知道您为什么要学习口音或为什么不学习口音
口音也很有趣好吗，爸爸，爸爸，有什么好吗？
不幸的是，如果有人听到重音，但人们对您的判断是负面的
就像我从事的行业一样，这对人们来说真的很正常
具有许多不同的口音，但是在其他行业中，它们只是不被使用
这样，他们就可以将您与说话完全相同的人进行比较
他们做到了，很清楚他们一直在和某人说什么
即使他们对您的理解只有一点点麻烦，他们还是谁
仍然有点像应用程序上的负号，是的
不幸的是，这是现实，是的，是关于信任，这是关于
觉得自己很相似，即使您不一样，也来自同一背景
但是再次，是的，我应该遇到我们的另一位老师Vania，他来自俄罗斯，
他带着令人赞叹的口音来到美国，他
实际上，他在教洛杉矶的一所语言学校，而你永远不会
告诉他他来自俄罗斯，是的，这是您可以做出的承诺
外国口音还可以，让我们继续我想说的最后一件事
提到练习的方式是，这是人们无法做到的新事物
也许是五年前做的，但这就像我想告诉的事情
他们可以在家中做的学生，例如Siri或语音转文本
您拥有的智能手机，或者您可以使用计算机
alexa yeah yeah oh yeah所以Alexa和Google home就是另外两个大品牌
现在是的，所以即使对于母语为母语的人，我们也必须尽最大努力明确地与
确保我确定您见过各地的人，例如
对Siri生气，因为他们一遍又一遍地说，但她没有
当那些以母语为母语的人得到它时，它就像是最高的
发音的标准，您必须使其完全完美，这是一种方法
检查自己的发音，而不必在可以帮助您的人身边
是的，我只是在厨房里说过Alexa和Alexis，她就像
太好笑了，是的，所以我什至想制作一个视频
如果您有英语口音，请与Alexa交流，这是一种了不起的方式
练习好吧，我们还剩下什么吗？还是应该去
法语作为我们的一部分，我将为自己提供最后一个技巧
只是我不确定您是否听说过，是的，您可能有
国际语音字母或IPA哦，是的，抄本是
话是这样的，是的，是的，所以就像英文字母一样，它有26
字母，但是当您在单词中看到这些字母时，并不一定说明
如果您看到一个字母，应该用其他语言让我知道该听些什么
您只是确切地知道应该是什么声音，但是用英语，因为它是
几个世纪以来经历了如此多的变化
这是您在单词中看到的字母不一定代表
听起来您的嘴巴应该发出声音，所以国际语音字母是
只适用于一种声音的字母，所以，谢谢，公牛，您确切知道了什么
听起来很不错，所以您可以学习它，可以记住它，然后当您
在字典中的每个单词旁边都会看到一个条目，告诉您
确切地讲如何使用IPA发音，这样您就不需要教练了
已经知道应该听起来像什么，然后您可以尝试
像Siri这样的东西，看看您是否真的达到了目标，是的，我
也觉得Google翻译做得很好，因为如果您输入
Google中的单词，您可以按音频按钮，然后他们会发音
对您来说，您也可以比较自己，是的，这确实也很有帮助，但是
如果您只是停留在纸质词典上，那么您可能不得不使用它
但是当我教自己的课程时，我不希望学生们记住这一点
整个新字母实际上有更多的符号，或者可能只是更多的符号
而是用英文字母符号代替
就像直觉一样，只是使用您已经知道如何使用的基本声音
我的发音是将大字变成小字，在哪里打印？
是的，这是个聪明的mm-hmm，是的，这就是我的秘诀
自我练习，是的，所以我们要，是的，人们在问谁是谁
是Alexa Alexis是的数字家庭助理，这是我通常的黑手党
用她做定时器，比如当我煮东西的时候，用她倒数一半的时间
一个小时，您还可以从亚马逊订购商品，但我真的不使用
功能，我们将其用于计时器还可以，所以现在我们将转到实用
乔会给我一些话，我会为你大声朗读，而他
同时，如果您有其他任何疑问，也可以纠正我
出现在您的脑海中，您会担心将它们写下来
在聊天中发表评论，一旦完成，我们将尽快与他们联系
实际的部分好了，您准备好了，我现在要分享我的屏幕
完美，所以这些是一些词，
对于说俄语的人来说很困难，然后对其他人来说很难
大家，那么您如何发音？我们将看看是否可以帮助您
犯一个错误好吧，是的，我首先知道像两个声音
是什么，它是波浪形，对，是的，所以你是个好孩子
是的，假的很好，是的。比伯是当你感冒的时候
钉头锤是什么，钉头锤很好，两件事之一
这是中世纪的武器，就像骑士和国王骑着马的时代一样
然后参加战斗，所以它是一种旧武器，就像一个带有尖刺的球，
那么更现代的定义就像是许多人的共同武器
就像胡椒喷雾一样，如果他们尝试攻击某人，就将其喷洒在某人的眼睛中
我好吧好吧下一个是玉米
在这些论文中成千上万个-嗯-论文或论文
好吧，好吧，所以你第一次说就完美了吧
论文，所以我在谈论这两种类型的东西之前听起来很这些
这就是这些声音，是的，你可以唱这些，是的，然后
另一个不发声，所以只是空气，你把舌头放在右边
位置，然后您就通过牙齿吹气，所以这是一个主题
这个论点是好的，然后在另一方面
本文的论点和关于这两个词的另一件事是，他们有
这两个示例中您可以发音s的方式，因此在这些示例中，就像
Z的声音是您无法从拼写中分辨出来的
那是您需要发音练习以告诉您s是我们的Z的地方
这是我们的主题论文，而这是两个
不同的论文和两种不同的声音听起来还不错，所以从那些
对你来说太简单了，我将继续前进一些困难
好吧，所以对于那个我小时候的WV，我们这样做就像是一场有趣的游戏
在学校，但在亚洲班级，这是非常重要的事情，因此很容易
正确地念出一个字，他念出了整个东西，然后如果
你可以加快速度吗你可以很快发音吗你们应该
也尝试一下，每个人看着Hank与我一起尝试世界
宽元音很好，韦弗的波浪誓言很好，所以
这很慢，辅导员，我知道我知道你可以像我一样快地得到它
这么说，我现在可能会犯一个错误，但让我试一试
全世界的元音，而韦弗则是波浪状的誓言，我的天哪，这是完美的
好的，全世界范围内的誓言，而Weaver的誓言是
波浪状的多余的石头，是的，是的，这只是一个错误
非常好，额外的Sun是什么错误
只有一个额外的东西，就像我们处女一样，我们一起移动是的，是的
是的，当我尝试用英语录制我的视频时，你知道我有这个
有时候他们开始讲得太快了，是的，那些绕口令
是非常有用的，因为是的，所有忠实的下一条免费跳蚤
请免版税，但是少一点版税，是的，所以
第一个是俄语母语人士可能遇到的问题，而这个问题
是亚洲学生尤其是日本和韩国面临的一个问题
有时是L的中国，因为在他们的语言中这只是一个
声音，但是在英语中，很大的声音我们必须保持非常独立
嗯，嗯，我知道对亚洲学生不好
下一个是羊在备忘单上的绵羊形状
真的很好，所以这是西班牙语使用者经常遇到的一个问题
有时也许是意大利人，因为他们说的对不对
是的，而不是像他们会说羊一样，是的，而不是那张床单，是的
是的，所以我喜欢在发音课上做一件事
这就是所谓的最小对，例如便宜和便宜，有两个词
几乎听起来完全一样，但只有一种不同，所以我们使用那些
练习，以便您说出一个或另一个，另一个人必须告诉
你是说便宜还是绵羊，所以如果你知道那个人不能告诉
差异，那么您就不能正确地说出我们要做的另一件事
像十个非常相似的词，我们把它像一个
电话拨号盘，以便为您提供某人的电话号码
像廉价的芯片形状的剃毛一样，你必须全部说出来
不同的是，否则人们会认为都是相同的数字，是的
每个声音代表一个数字，如果您说的不对，他们会得到
错误的号码，是的，您应该在班级上这样做有人预定一堂课
和你在一起，你应该做那是一个很酷的任务，是的，这也真的很有趣
因为刚开始时每个人都很难做到
声音和笑声哦，这一个，我知道，这实际上听起来很著名，
海边，是的，我们回去的时候我还是要做英语竞赛
像15岁，她在海边卖贝壳
是的，所以如果您有一些练习，这可能很容易，但是对于
有些人将SH和s分开，这有点困难
所以这是一个经典的绕口令，很多人可能已经看到了
是的，W对某些人来说，这是另一个问题
像O声音而不是W那样说哦，所以要获得完美的英语W效果，
必须像什么样的mm-hmm那样打开和关闭
如果土拨鼠能夹住木头​​，那么土拨鼠会夹多少木头
哦，如果一只土拨鼠能把多少木头
土拨鼠可以夹木头哦，天哪，所以这真的很难
说辅音相互靠近，然后有些人有一个问题
木材，所以有一个问题和一个答案，所以要花多少木材
如果土拨鼠能夹住木头​​，土拨鼠会像土拨鼠一样夹土
像个土拨鼠，我能把它砍掉的木材就多了，这就是
最后一个，这是一种实践我们所谓的减少空间的方法
在一个单词的结尾和一个新单词的开头（如果有排序）之间
像CH一样柔和的声音，然后我们将H放下
这最后两个词应该与另一部分押韵，所以
模糊-模糊，这听起来也像是他哦，是他
是的，所以哦，是的，当你不说是你时，这是一个普遍的规则
不要发音键，不要发音H好的，模糊的，模糊的，是熊的，模糊的
昏昏欲睡，没有头发模糊是不是他很模糊？昏昏欲睡，是的，所以使用
我们得到的这一点，我们向人们介绍了降低一定程度的降低
听起来更流利，听起来更像母语人士
您的口音非常好，所以我想您可以像保存
讲母语的人熟悉纽约和纽约这样的每种口音
波士顿不，我不能说清楚，我可能会说这是如此不同
来自加利福尼亚，但我可以告诉别人这个人哪里错了
纽约和波士顿之间的区别不是很大，这是
他们说人们在这里说的更快，但差异很小
显然，如果您是英语老师，您会学会放慢脚步
波士顿的声音波士顿的声音
在某种程度上讲是英国人，是的，就像是的，所以如果事情结束了
他们只是用我们的感觉说呃和大多数事情，是的，水
你为什么要说水哦，水，我是说等一下，我真的说是水
好吧，让我们看看波士顿说的水好吧，是的，这是最有趣的词
因为当今年带着一种美国口音来到这个山洞时
水对我真是太有趣了，听起来很奇怪，因为在加利福尼亚，我们拯救了
水，所以英国和美国口音的最大不同在于
在许多单词的中间，他们把茶当成茶来发音，但我们不是
像DD一样发音，或者像黄油一样发音，我们说，黄油mm-hmm
黄油，但是当然如果学生用这种方式发音，我不会
指出这一点是一个问题，因为这当然是您的选择
如果您想拥有美式或英式口音
根据您要去哪里工作或学习，这是您的选择，但是
如果你想改变我可以与之合作
嗯，当然，这没错，只是不一样，是的，我也觉得
例如当您参加TOEFL考试时，例如那里的美国考试
并非必须要表现出某些特殊行为，而只是必须
始终如一，但同时我知道托福是由美国人组织的
组织和正在检查此考试的人员在听
不管你说什么你说的没错，他们可能是美国人，如果
如果您有美国口音，他们会更容易理解
更好的机会再次在这个方面得分更高
这就是为什么我开始真正开始训练我的美国口音的原因
托福考试，因为另一方面雅思和英国人不一样
英国考试，因此，如果您要参加三岛考试，那么英国口音会更好
适合，如果您在中间，但仍然喜欢自己的本地口音
您所在国家/地区的本地化以及您的选择，那么您需要确定哪个国家/地区
你会去的，因为我在欧洲和欧洲国家感觉很好
人们仍然以英国口音说话，他们尝试学习英国口音，但是
在美国，加拿大，就是这样，所有美国人，南美可能更多
美国比英国还不错
好的，很酷，接下来是什么，那些问题
哦，你想不想喝杯咖啡，是的，这是一个
减少练习，所以您能再说一遍，您认为
讲母语的人会坐吗，你想喝杯咖啡吗，那是
非常好，我们想说的是我在说的是东海岸口音
大约在这之前，你想得到一杯cuppa吗？
要喝一杯咖啡，你能说吗？你想喝一杯咖啡吗？
咖啡Danika我是另一个绕口令
让我和我一起鸭子-嗯，而不是我们只是放下o和
将其与Y合并，所以我知道您可能是贾贾贾mm-hmm
您一直都在看到这种情况，就像想要有两个得到两个一样，它变成了
cana willa shoulda想得到它，所以所有这些我们美国原住民
说话者会一直这样做，所以发音练习的一部分是
让自己发出正确的声音，并知道会说什么母语的人
会说，这样一来，当您听到它时，便会认出它不是某个新词，
听起来像Juwanna，但您要确定，然后就必须这样做
向后有点，是的，因为当您说要喝一杯时，
听起来有点正式的咖啡，也许
当您与朋友聊天时，您想放松一下，但是当您与朋友聊天时，
发表TEDx演讲，然后您将无法追踪，是的
真的很酷，我想看看一对
问呃，如果有法语是最好的语言，好吧，我不会说
法国火鸡的人听起来有点像绵羊，但声音有点不同
噢，杏仁哦，是的，所以我用俄语制作了这个视频
频道，因为我感觉很好，我在旧金山有我的姑姑，她搬了
20年前在这里她几乎不会说俄语俄语，我们接了一些
在美国和杏仁中，我仍然发音错误的单词是其中之一
之所以说这句话，是因为我可以学到它的英译本，
杏仁杏仁杏仁好的，如果可以的话，您可以打开
相机，而不是样式，如果我们已经完成了
哦，还好吧，所以杏仁对吧，对我来说听起来不错
那鲑鱼呢，我姑姑来自马里兰
所以她说鲑鱼，加利福尼亚有些人说Salman，所以我被卡住了
我从没听说过美国母语人士会说萨尔曼（Salman）一些
是那些从来没有大声说过的人，他们只是看到它的拼写
他们认为L需要发音，我知道有些人
英国英国人布朗斯在这就是所罗门所罗门嗯，这可能
这些人是英国人，但首先是美国本地人
鲑鱼，所以它是空气鲑鱼是的，在加利福尼亚，他们说不是AB，而是啊
鲑鱼，他们仍然不发音L，但他们说召唤，但我学到了鲑鱼
我是从马里兰州艾琳娜（Elena）来的，所以我听起来有点担心
加州的语言差异如此之大，以至于
-您知道自己只需要沉浸在语言中即可
选择它们是因为当您每天练习一个小时左右时，您只会错过那些
小事情很好哇哇，我是如此兴奋，我感到自己为之兴奋
轴的数量让我很兴奋，就像英国就是这样
一个小国，他们有我不知道像50个重音，那不是
真的能够得到英格兰北部的人在美国所说的话
感觉有点容易，也许是因为我刚从加利福尼亚旅行到
像纽约一样，我从未去过美国中部的州，但是我
觉得如果我旅行的话，那么多年就会有很大的压力，因为
他们在那里的所有差异嗯，是的，有些大
差异，但幸运的是，美国中部比纽约更容易
还是波士顿哦，真的可以，他们发出奇怪的发音
那是非常不同的，但是他们说话的速度较慢，所以那是一件事
更容易，当然学生不需要掌握许多不同的地区
我们只是在发音班上讲的口音我们只是想让您喜欢基础
级别，以便您可以被其中的任何区域的人所理解，例如
英语世界mm-hmm好的，很酷，我还在寻找
通过您的问题，伙计们，如果您还有其他问题，男人们还是男人们
有些男人是复数的男人是单身的哦，所以男人和男人是的
是的，这是一个很好的选择，所以男人就像是一个声音，实际上就像苹果一样
那些男人的苹果猫都是同一个人，但后来男人是这个，我们
称它为短e声，而不是像e长e声，它只是一个
嗯，嗯，男人的声音很短，有些声音你可以永远继续下去
但是f是您只能用喉咙后部发出一次的声音，因此
是的，因为当你说是的时候，我感觉像我的声带，是的
那就是他们所发生的事情就像尝试
发音为“ a”，您会感觉到喉咙里有东西在膨胀
而且您不能真正保持这个位置并快速切成薄片，但是您可以
看到声带放松，这就是我不唱歌的感觉
专业，但我觉得他们很放松，我可以大声唱歌，
它可以一直不断下去，这就是
长元音和短元音，所以大多数元音
熟悉他们有一个长版本和一个短版本，所以就像一个和
a和E和E那是另一个例子
只能在短声时做到这一点，而在背面恰好是mm-hmm
而且热是你可以唱歌的东西，是的，好的
好的，我对语法有一些疑问，我认为我们只是选择
有关发音单词的问题
好吧，你会说这播音是吗，它将留在我的频道上，你
如果您需要观看更多次，我将能够观看几次，我通过了吗
托福考试，如果我说英语的话，当然如我所说，只要保持一致
如果您为考试选择了英语口音，那么如果
用荣耀代替卡车来运输卡车，
在整个考试过程中保持卡车使用是一致的，这就是如何
说话者说话时我能听懂英语
说话者快速说话时难以理解的单词
克服我的答案将是更多的只是实践问题
您练习的口音越多，在这里了解的越多，尤其是如果您
例如，您来到监狱语言学校，将会有很多机会
像您的老师会具有很强的美国口音，但您的同学却
来自世界各地
而且您将训练您的耳朵去了解不仅来自轴突的
世界的不同地方，但随后您将能够理解
美国境内访问（如美国与加拿大）之间的区别
口音，所以我认为这只是实践问题
你会怎么说，乔，是的，我必须同意，以便实践，就像我们
通过训练您的舌头来适应新的动作和之前讲过
然后重复这些动作，您必须训练您的耳朵才能听到更多
准确地关联该母语使用者正在发出的声音
您无法立即识别它，但将其与a的拼写相关联
您熟悉的单词，以便在您的脑海中将两者结合在一起
另一种无需与任何人交谈即可做到的方法是观看视频
字幕，即使对方说话带有重音，您也可以
底部的书面文字告诉您他们在说什么，即使
听起来不熟悉，您可以在观看练习链接时检查一下
奇怪的新声音和您熟悉的单词这两件事
与练习的东西是的，还有其他我想到的东西，如果
您还无法分辨出完全访问之间的区别
很好，因为我无法说出英美之间的区别
直到我像中高级一样重读，所以我第一次来的时候
来到英国，我的朋友们就像哦，你听到那些美国人这么说吗？
声音很大，好像我无法分辨任何区别，但是当我在英国的时候
第四次我看美国电影时，我没有
努力理解所说的话，因为我习惯于英国人
口音只带有一定水平的英语，所以我想说
中级/上级中级是当您开始注意到那些
差异，如果您现在不注意它们，请不要担心，这是
要来只是等待一点，是的，绝对不是您需要的东西
是的，在您的英语学习生涯的前半部分，您需要
专注于语法之类的东西，然后您可以开始思考
关于口音恰好是的，好吧，我还有一个很酷的问题
来自Shruti的发音还好
打电话给我打个电话，哦，不，不，实际上那是这些话之一
就像英式英语，这很奇怪，
违反直觉的是，它与您所期望的完全不同，是上校哦
上校嘛，这就是为什么他们说上校是这个家伙肯德基上校
上校服务是的，桑德斯上校哦，天哪，我不知道我必须骑
下来，因为我必须制作一个视频模型，好吧，科林，哦，哇
有用的哇，好吧，下一个相同的词
评论我真的不知道意思是几个月才是真的
很难说这有点像专业术语，不是专业术语
就像是的，所以我什至不熟悉这个词的意思，但让我看看
我能找到什么，是的，我是说我可以阅读狭窄
两侧都可以看到的一块土地，这是非常具体的事情，因此
发音只是地峡的联想，因为那是一回事
他们彼此是对的，即使是本地人也几乎是不可能的
讲者要说的组合和组合真的很难
的发音，所以这个单词的发音是isthmus还是可以的，这是这个
哦，哇，这是一个很酷的评论，好松鼠，我可以做到
任何mo吟，任何妈妈AAA和e / m哦，E这就像是海葵，就像
一个海星，你再拼一次，那是她a和E em哦
是的，是的，任何钱，哦，亲爱的，那是海洋和海洋中的动物
的发音是海葵，是的，所以真的
很难发音，这是其中一个单词，看起来像元音，辅音元音
辅音元音辅音，所以有很多音节，几乎没有字母和
很难，这很简单，e是一个声音，
那么另一部分就是金钱银莲花，是的，好吧，还有一个
几个更多的单词安静我知道哦这个单词伍斯特郡
正确的是助推器，是的，这不是一个城镇的名称，是的，所以这里
马萨诸塞州，我们有另一个城市叫做
它不是郡的一部分，而是伍斯特，所以当新人们看到这个
他们说沃切斯特，您从阅读中知道的就是您的想法
夸张的人和多年的人不一定读英语，但
讲英语，就像您在整个历史中都知道的那样。
口音不好，或者他念错了某个字，他会教你
同样的发音，你教给孩子们，所以直到读人
不知道这是错误的，所以那是其中之一
发音太老了，我什至不知道起源，但它是伍斯特
和伍斯特郡mm-hmm是的，哇，非常感谢，我认为这是一个
对我来说很棒，主要的收获是不是科林，而是上校
太酷了，然后您就继续学习，就像我已经学习英语已有22年了
因为我从四岁开始，父母就教我像狗和猫
哇，太酷了，伙计们，您的另一个收获是，您可以移动一个
与Joe上课的链接位于下面，请确保快速预订，因为
插槽很快就会被填满，是的，我要将此直播保留在
频道，如果您喜欢，我们正在寻找您的喜欢，因为这是唯一的
让我们看看您是否喜欢上一个梦想以及我们是否应该做更多的事情
乔非常感谢您今天加入我们
那是一门非常有用的课程，我以后会做更多的工作，是的，伙计们
非常感谢您与我们一起喜欢这个视频评论（如果您喜欢），并且
我们将在下一个星期二中午12点再见的冰淇淋见，再见